Beraninya kamu!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Beraninya kamu menggoda seorang gadis!
Tunggu!  - Hai!
- Tenang!  - Hai!
Tinggalkan aku!
Beraninya kamu mengangkat
tanganmu ke arahku!
Beraninya kamu memukulku!
Anda tidak tahu siapa saya!
- TIDAK!
Saya tidak mengenal anda!
Kamu hanyalah anak
nakal kaya yang manja!
Tindakan Anda menunjukkan
betapa pelit dan menjijikkannya Anda!
Anda penganiaya!
Diam!  - Hai!
Jaga mulutmu!
Bahkan aku melihatmu
menganiaya gadis itu.
Jadi diamlah.
Anuj, tenanglah.  Santai saja, oke?
- Oke.
Kami akan mengirim gadis ini pulang.
Jangan khawatir
tentang itu, oke?
Hari ini adalah hari besar
bagi anakku, Anuj.  Silakan.
Seharusnya tidak menjadi buruk.
Saya mengerti.  Maafkan aku, Samar.
Tinggalkan aku!
Hanya untuk gadis itu, kamu memukulku.
Tandai kata-kataku!
Aku akan menciumnya di depanmu.
- Hai!
Hai!  Hentikan omong kosongmu!
Saya mohon Anda pergi!
Ayo kita pergi, sobat.
Ayo kita pergi, sayang.
- Ayo semuanya.
Sepertinya Anda memiliki
ibu, istri, dan anak perempuan.
Apa yang akan kamu lakukan
jika aku menganiaya mereka?
Beri tahu saya.
Menjawab.
Ayo.  Menjawab.
Hai!  Kembali!
Anuj!  Anuj!  - Tunggu!  Tunggu!
Sampai sekarang saya
menoleransi dan mengabaikannya.
Tidak lagi.
Aku tidak ingin
merusak pesta Samar.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dia akan dihukum
untuk minum ilegal
dan menganiaya gadis-gadis.
Saya akan menelepon
polisi sekarang.
Dasar kamu!
Polisi adalah bonekaku!
Itu adalah pemikiranmu!
Saya cukup untuk
memberi Anda pelajaran!
Mendapatkan?  Panggil polisi!
- Anuj.
Anuj.  - Ayo!  - Anuj!
Anuj, tenanglah.  - Hentikan.
Jangan fisik, Anuj.
Hai!  - Anuj!  - Hai!
Anuj, kumohon!
Silakan santai.
Tidak hari ini!
Itu adalah permintaan.
Silakan!  Tidak hari ini.
Bahkan aku menghindarinya, Vanraj.
Tapi dia menguji kesabaranku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Manajer, hubungi polisi!
Dia akan memanggil polisi.
Tenang.
Ayo, mari kita pergi.
- Mari kita pergi.
Hubungi istri dan putri Anda.
Anda!  Aku tidak akan membiarkanmu!
Saya akan membunuhmu!
Tinggalkan dia!
Baguslah kamu menuangkan
minyak ke dalam lampu.
Ini adalah momen kebahagiaan.
Saya telah membuat permohonan untuk Samar
dengan menyalakan lampu selama 11 hari.
Bagus bahkan kamu memberkatinya.
aku tidak akan mengampuni dia..
Lepaskan..
- Aku akan membunuhnya.
Anda akan menyesali apa
yang baru saja Anda lakukan.
Nyonya Kapadia, pergi.  Mereka
mabuk dan bisa melakukan apa saja.
Jangan khawatir.
Saya telah menelepon polisi.
Terima kasih.  - Ayo pergi.
- Anuj, ayo berangkat.
Ayo..
- Kirim dia ke penjara sekarang.
Sonu, ayo pergi.  Kamu mabuk.
Kita akan mendapat
masalah jika polisi datang.
Ayo pergi.  - Datang.
Saya akan baik-baik saja.
- Ayo..
Ketika saya berbicara dengan Samar beberapa
waktu lalu, semuanya baik-baik saja.
Aku juga bisa berbicara dengan Anu.
Mengapa saya harus khawatir?
Izinkan saya mencoba berbicara dengan Anuj.
Tuhan, apa yang baru saja terjadi?
Anuj, tenanglah..
Saya tenang.. Kalau
tidak, dia tidak akan hidup.
Anda tidak tahu sampah apa
yang dia katakan kepada saya.
Yang aku tahu hanyalah dengan
adanya satpam, penjaga, manajer
tak akan ada yang membiarkan
hal buruk terjadi pada gadis itu.
Kami bisa saja
pergi tanpa terlibat.
Biarkan aku memeriksa kakek.
- Pernahkah kamu mendengar dia mengatakan hal itu
kamu juga pasti
ingin membunuhnya.
Saya tidak ingin terjadi kegagalan di sini.
Tapi kenapa..
Mengapa tidak ada yang
menjawab panggilan itu?
Ini tidak menyenangkan.
Mereka adalah darah muda.
Mereka tidak berpikir jernih.
Yang saya tahu adalah kami bisa
menanganinya dengan bijaksana.
Aku tidak bisa menjawab panggilannya..
- Haruskah kita tetap bungkam?
Dia akan khawatir.
- Itu adalah kepengecutan.
'Mengapa Samar mengirimkannya?'
'Apa artinya?'
Anuj..
Sama..
Sesuatu telah terjadi padanya.
Sesuatu..
Sesuatu yang salah..
Ya Tuhan!  Apakah terjadi sesuatu
yang tidak diinginkan di sana?
Tenang, Bu Leela.
Hanya di serial TV jatuhnya
lampu merupakan pertanda buruk.
Hal ini tidak terjadi
dalam kehidupan nyata.
Nenek, semuanya bersama-sama.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Jangan khawatir.
Tapi kenapa tidak ada yang
menjawab panggilan telepon?
Tidak ada yang menghadiri
panggilan telepon.
Maksudnya itu apa?
Di sebuah pesta, orang-orang
benar-benar melupakan ponselnya.
Tepat.
Tapi bukankah mereka akan melihat
ponsel mereka setidaknya sekali saja?
Juga, saya tidak dapat memahami
pesan yang dikirimkan Samar kepada saya.
Dia mungkin tidak
sengaja mengirimkannya.
Ini adalah masalah
pada ponsel layar sentuh.
Tapi aku tidak tahu
kenapa aku gelisah.
Biarkan aku menelepon Anuj dan memeriksanya.
Ibu mertua selalu takut akan hal ini
dan itu mempengaruhi dirinya
bahkan ketika masalah sepele terjadi.
Jangan khawatir, Anupama.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Saya berharap tidak terjadi hal yang tidak diinginkan.
Tidak ada yang menghadiri
panggilan telepon.
Saya tidak tahu kenapa.
Kakek memanggilku.
Berikan padaku.
Ya, Pak Hasmukh.
- Sayang, Anupama meneleponku.
Aku baru saja memeriksa.
Apa yang telah terjadi?
- Itu saya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Samar baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Mengapa?
- Yah, tidak ada yang menghadiri panggilan teleponku.
Saya sudah mencoba
menghubunginya sejak lama.
Tapi tidak ada yang
menghadiri panggilan telepon itu.
Aku sungguh merasa terganggu, Ayah.
Oke.  Terlalu banyak
kebisingan di dalam.
Tidak ada yang terdengar.
Ketika saya sampai di kamar kecil
saya bertemu dengan Pak Mehta.
Saya sedang berbicara dengannya.
Saya akan masuk ke dalam dan
menyuruh mereka berbicara dengan Anda.
Oke, silakan lakukan
itu, Pak Hasmukh.
Juga, cepatlah datang.
Sekarang sudah terlambat.  Anda semua telah
menghabiskan begitu banyak waktu di luar.
Jangan khawatir.
Kami akan berangkat ke
rumah setelah makan malam.
Lihat, semuanya baik-baik saja.
Kamu mengganggu
secara tidak perlu, Anupama.
Tepat.
Jangan khawatir, Bu.
Senyum.
Saya tidak berdaya karena saya seorang ibu.
Meskipun mendengar bahwa
semuanya baik-baik saja
Saya merasa khawatir.
Begini, Pak Hasmukh
bilang dia akan
datang setelah
mereka makan malam.
Artinya akan
memakan banyak waktu.
Ya.  - Sekarang kamu santai.
- Ya.
Akankah kita melanjutkan
pestanya sampai saat itu tiba?
Ya, mari kita lanjutkan.
- Ayo main 'Antakshari'.
Tidak, Nenek.
- Nenek, itu permainan kuno.
Ya.  - Tidak apa-apa.
Tapi ini adalah keputusan akhir saya.
Ayo main 'Antakshari'.
- Apa!  - Sebentar.
Bagaimana kalau kita bermain 'Antakshari'?
setelah memakai
pakaian normal kita?
Saya merasa sangat tidak
nyaman dengan pakaian ini.
Ya.  - Ya.
- Ya.  Pertama mari kita berubah.
Setelah itu kami akan bermain dengan damai.
- Ya.
Mereka benar tentang duduk di
rumah dengan pakaian kasual.
Sangat.  Pakaian pesta sangat tidak nyaman.
- Ya.
Ya.  - Sangat tidak nyaman.
- Tapi apa yang akan aku pakai?
Kamu bisa memakai gaunku.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Oke.  Ayo berpesta.  Datang.
Coba dengarkan.  Ayo pergi.
Datang.  Ayo pergi sebelum
seseorang melihat kita.
Saya akan membersihkan lampu
ini dan menyalakannya sekali lagi.
Ya.
Saya sangat bodoh.
Saya mulai merasa sangat
terganggu ketika tidak
ada seorang pun yang
menghadiri panggilan telepon.
Saya punya pikiran aneh.
Anuj benar sekali.
Hati seorang ibu tidak mengenal
perbedaan antara
rasa takut dan khayalan.
Saya mempunyai pemikiran yang salah
"Memakan Panci Banaras"
"membantu kita memiliki
kejelasan pola pikir."
"Kalau begitu kita melakukan hal-hal hebat"
"yang mereformasi semua orang."
Ini adalah lagu favorit
Samar ketika dia masih kecil.
Dia biasa menyanyikan
lagu ini sepanjang hari.
Dan kami biasa
menari di dapur ini.
"Memakan Panci Banaras"
"membantu kita memiliki
kejelasan pola pikir."
Apa langkah selanjutnya?
Ya.  - "Kalau begitu kita melakukan hal-hal hebat"
"yang mereformasi semua orang."
Begitu Samar
datang - Bu.  'Kheer'.
Kapan kamu datang?  - Baru saja.
Baru saja ketika saya berbicara
dengan Pak Hasmukh dia
mengatakan bahwa kalian semua
akan kembali setelah makan malam.
Saya pikir ini akan
memakan waktu terlalu lama.
Bagaimana kamu bisa kembali begitu cepat?
Saya harus datang.
Aku harus kembali ke ibuku.
Itu bagus.
Saya senang Anda kembali.
Sejak kamu pergi
Saya merasa gelisah.
Saya merasa sangat cemas.
Bu, kenapa kamu begitu takut?
Apa yang harus terjadi, akan terjadi.
Anda sangat bijaksana, bukan?
Masuk.
Tidak.
- Apa?
Maksudku, tidak sekarang.
Saya akan datang nanti.
Mengapa?
Bu, saya tidak punya waktu
untuk menjelaskannya sekarang.
Tolong beri saya 'Kheer'.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Bu, tolong beri aku 'Kheer'.
Saya sangat lapar.
Anupama, beri aku 'Kheer'.
Ayo!
Dimana yang lainnya?
Mereka akan datang juga.
Saya datang lebih dulu.
Sekarang, beri aku 'Kheer'.
Saya sangat lapar.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Bersabarlah.
Lihat.  Semuanya hampir berakhir.
Aku menyimpan beberapa untukmu.
Saya tahu Anda
akan meminta 'Kheer'.
Tentu saja.
Bahkan jika Dewa
Kematian datang kepadaku
Saya akan memintanya
untuk menunggu sebentar.
Pertama, aku akan
pesan 'Kheer' milik ibuku.
Lalu dia bisa membawaku bersamanya.
Aku akan menamparmu, Samar.
Bocah konyol.
Diam.  Jika kamu mengatakannya
lagi, aku akan menghajarmu.
Mengapa kamu mengatakan hal yang menyedihkan seperti itu?
Saya sangat khawatir.
Saya merasa lebih baik
sekarang karena Anda ada di sini.
Bocah konyol.
Maaf Bu.
- Saya tidak ingin permintaan maaf Anda.
Aku sungguh minta maaf.
Tolong beri saya 'Kheer'.
Silakan.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Dengan tanganmu.
Oke.
Anak saya.
Itu yang terbaik.
Ibuku memberiku makan
'Kheer' yang dia buat.
'Mata ini bersinar hari ini'
'karena hujan air mata.'
'Hari ini, saya memberi makan
anak saya dengan tangan saya.'
'Seorang ibu melupakan
semua kesedihannya.'
"Tapi dia takut pada satu hal."
'Sejak anakku tumbuh dewasa'
'dia tidak mengizinkanku memberinya makan.'
'Kamu membuatku tersenyum di sini'
'setiap kali aku menangis.'
'Sejak masa kecilmu'
'dapur ini telah
menjadi temanku.'
'Mataku sudah berkaca-kaca'
'karena hadiahmu.'
'Hari ini, saya memberi makan anak saya'
'dengan tanganku.'
Apakah kamu menyukainya?
- Apakah aku menyukainya?
Saya sangat menyukainya sehingga
segala sesuatu dalam
hidup saya hilang
terpenuhi dalam sekejap.
Bukankah ini terlalu berlebihan?
Kenapa kamu menatap seperti itu?
Dan Anda mengatakan
hal-hal aneh seperti itu.
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah Anda menjadi emosional karena
Anda akan segera menjadi seorang ayah?
Jangan khawatir.
Kami semua bersamamu.
Kami akan menanganinya bersama.
Ya, Bu.
Sekarang hanya Anda semua
yang perlu menangani semuanya.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Anda adalah anak yang baik.
Tapi kamu akan menjadi
ayah yang lebih baik lagi.
Ikatan Anda dengan anak Anda
akan sama seperti ikatan kami.
Anda akan menjadi Anupama untuk anak Anda
dan anakmu akan
menjadi Samar untukmu.
Samarku!
Hai!  Hentikan.
Dimpy tidak bisa menangani
semuanya sendirian.
Dia panik di bawah tekanan.
Akankah kamu tetap di sisinya?
Kamu bahkan tidak perlu bertanya, sayang.
Tentu saja aku akan bersamanya.
Berikan banyak sekali
cinta untuk bayiku.
Begitu banyak cinta
sehingga dia selalu bahagia!
Beri dia semua
kebahagiaan di dunia.
Tapi jangan merusaknya
dalam prosesnya.
Jika perlu, tegur saja dia.
Sama seperti kamu memegang
telingaku dan memarahiku.
Dan ajari dia menari, baik
klasik maupun modern.
Mintalah Toshu untuk membantu pekerjaan
rumah karena dia adalah tutor yang baik.
Minta Sweety membuat akun
media sosial pribadi tempat
ia mengunggah foto dan
video masa kecil sang buah hati.
Tapi suruh dia untuk membagikan kata
sandinya setelah anak itu besar nanti.
Dan dandani dia seperti Radha
atau Krishna di setiap Janmashtami.
Oke?  - Oke.  - Aku tahu.
Ayah akan melakukan yang terbaik untuk anak itu dan kamu juga.
- Ya.
Tapi tolong pastikan
bahwa anak saya selalu dicintai.
'Kamu benar-benar membuatku takut!'
'Kenapa semua orang diam saja?
- Sesuatu telah terjadi.'
'Di mana Samar?'
'Samar!  Samar!  -Anupama!'
'Samar kita telah meninggalkan kita
selamanya!  Putra kami sudah mati!'
'Mama!'
'Samar!'